Profesor Lin.
Te veré mañana.
Profesor Lin...
Espera un momento.
¿Qué pasa, Jieke?
¿Por qué no
quedarse a cenar?
Prueba esto.
He estado investigando durante tanto tiempo,
Hace años que no cocino.
Mira cómo sabe.
¿Crees que todavía podría pasar por chef?
Ahora mismo,
tu eres simplemente
la imagen de un amo de casa.
Lo siento.
Tienes algo en el pelo.
Ya sabes,
Soy profesor desde hace mucho tiempo.
Lo más sorprendente que he encontrado.
es eso
cuando la gente guarda silencio,
puedes ver
Tantas historias en sus ojos.
Desde que era pequeña,
He tenido este sueño recurrente.
Hay un hombre en él,
llamando constantemente mi nombre.
Intento verlo claramente,
pero está demasiado lejos.
su cara
está envuelto en niebla.
No puedo verlo en absoluto.
Jieke, recuerda esto.
Debes recordar quién eres.
Jieke.
El futuro depende de ti, Jieke.
Profesor Lin,
¿Crees que
¿Podría ser de Dragon Island?
Si Jieke realmente lo es
El hijo del profesor Wang Yiming,
y el desbloquea
el misterio de su amnesia,
tal vez
la verdad sobre la muerte del profesor Wang Yiming
finalmente saldrá a la luz.
¿Recordaste algo?